Xiao Yi
tiene una gran sospecha
son muy sospechosas.
Según la situación
Según esta situación,
la mujer que vive al lado
es muy posible
es el jefe Zhang
Sr. Zhang,
Ya tenemos
Pero la vigilancia de esta mujer
muy alta.
Fuimos a su barrio.
Pero descubrimos que
han sido manipulados.
Por eso no encontramos
ninguna de sus fotos positivas.
¿Y el Departamento de Inspección de Cicatrices?
ha entrado en su residencia.
para su inspección.
Espero que
podamos encontrar otras pistas.
De todos modos,
el Sr. Zhang finalmente apareció.
¿Cómo está la situación de Zhu Yan?
Sí.
Ella sabe muy poco.
Casi no ha participado
en la vida de Xiao Yi.
Muéstrame el video del interrogatorio.
Aparte del nombre,
¿sabes
sobre él?
Por ejemplo,
otras llamadas.
Dirección familiar.
O
¿Tienen amigos en común?
No.
¿Cuándo compraste
¿Cuándo las compraste?
Esto me lo regaló Xiao Yi.
¿Cuándo?
Hace una semana.
Estaba muy ocupado.
Estaba un poco indiferente con él.
Pero él recuerda
nuestro aniversario.
Ya, ya.
¿Qué crimen cometió?
No debes preocuparte por él ahora.
sino tú mismo.
¿Lo ves?
Ahora para él,
ya no tienes
ningún valor de uso.
¿Entonces todo es falso?
Incluso su nombre
es falso.
Pero le ayudaste
a robar los secretos nacionales.
Es verdad.
¿Qué te dijo
¿Qué te dijo?
Dijo que me llevaría a ver el amanecer
¿El amanecer?
Sí.
Porque siempre he soñado
una villa junto al mar
que puede estar con él todos los días
con él todos los días.
¿Puedes dejar estas gafas?
Un edificio.
Villa de la playa.
¿Crees que Xiao Yi la llevará?
Antes de decir eso,
no sabía que se había expuesto.
Pero
hacer todo lo posible para satisfacer
el deseo de Zhu Yan.
¿Qué le parece a Tianyang?
Según las reglas de sus actividades,
no compran villas.
Pero el alquiler es posible.
Entonces vamos a investigar.
Bien.
Entonces dejaré que el departamento técnico
que investigue
los registros de consumo de Xiao Yi.
Es muy probable que sea
donde se esconde ahora.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
Encontré el paradero de Xiao Yi.
Hace tres días, alquiló una villa
alquiló una villa Guanhai.
El alquiler es de un mes.
¿Has informado al director Qin?
Sí.
Los otros grupos también se han ido.
a la escena.
Bien, ahora voy.
¿Me estás buscando?
¿Me estás esperando?
El agua está lista.
¿Vamos juntos?
Incluso llevas una pistola en la ducha.
Llevas un arma si no te duchas.
¿Vienes a matarme?
No hay remedio.
completar la misión.
Voy a cepillarme los dientes primero.
¿No dijiste que te cepillarías los dientes primero?
Tú también.
¿Has engordado últimamente?
Hay que hacer todo lo posible.
Sabes demasiado.
Además,
se expuso completamente.
Tienen miedo de que no puedas escapar de Jinhai.
Si digo que
podría encontrar una manera de irme?
No puedo matarte.
No he cumplido mi misión.
No vine a matarte.
Traicioné a la organización.
Sabes que no tengo otra opción.
Ahora mi misión ha terminado.
No puedo matarte.
Tu misión ha terminado.
Tu cuchillo es venenoso.
¿Estás feliz
¿Estás feliz?
Soy tu compañero.
Muy bien.
Xiao Yi está envenenado.
Rápido.
Llama a la ambulancia.
Recibido.
Ten cuidado.
Ven.
Lo siento, no puedes entrar.
Ya está en la sala de rescate.
¿Todo listo?
Sí.
Pero Guo'an llegó muy rápido.
No tengo tiempo para confirmarlo.
Este tipo de cosas
no puede haber ningún error.
Lo mataste.
Si estuviera vivo,
nos ayudará.
a guardar el secreto?
¿Está vivo o muerto?
Dame una explicación.
Entendido.
Hermana, ¿tan temprano?
Buenos días, jefe.
Hermana, ya está listo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve a trabajar.
Vale
¿Cómo está el paciente?
Aunque ha sido rescatado temporalmente
sus signos vitales
es inestable.
En cualquier momento.
la vida estará en peligro.
Las 72 horas siguientes,
son muy importantes.
Tenemos que seguir observando.
¿Cuánto tiempo tardará?
para despertar?
Si durante este tiempo
durante este tiempo,
Creo que hay una gran probabilidad.
se despertará pronto.
La policía civil dice que
esta villa
porque es alquilada.
hay mucha gente que entra y sale.
Así que la investigación es muy difícil.
¿Y el DCI?
solo en esta villa
en esta villa.
Más o menos 37.
La huella de una mujer.
Es del Sr. Zhang.
Shitou.
Toma.
El DCI también encontró
otra huella dactilar incompleta.
fue cuando
cuando entré en la villa,
desde la claridad de esta huella digital,
podemos juzgar
se acaba de quedar.
¿Solo media?
Pero a decir verdad,
esta huella digital
no significa mucho para nosotros.
No sabemos
dónde está el dueño de las huellas dactilares.
¿Qué te parece?
Pues...
Coman primero.
Hermana.
Me voy.
Hasta mañana.
Lo siento, vengo tan tarde otra vez.
Veo que estás empezando el modo nocturno
Ya sabes que estás ocupado otra vez.
Sí.
Cocina fideos.
Bien.
Quiero beber un poco.
¿Quieres una cerveza?
Fideos con cerveza.
La combinación de moda.
¿Quieres una también?
Bien.
Sí.
¿Puedes traerme
un poco de comida?
No hay problema.
Gracias.
Come despacio.
Tengo hambre.
Ven.
Gracias.
¿Cómo va?
No se puede comparar.
Solo tenemos media huella digital.
Las huellas dactilares que sacaste
las huellas dactilares que sacaste.
No estoy seguro.
El tatuaje no está claro.
Mira.
Estos lugares
Quítate la piel de los dedos.
¿provocará la confusión de las huellas dactilares?
Sí.
Xiao Yi sigue vivo.
Puede despertarse en cualquier momento.
¿Qué vas a hacer con Huang Zicheng?
Ya que Huang Zicheng
ya es el informante de Gao Tianyang.
Para nosotros,
para nosotros.
No volverá vivo a Jinhai.
Mata a Huang Zicheng.
No tiene ningún sentido para ustedes.
Claro que tiene sentido.
Los que
que intenten engañarnos
No me atrevo a mentir más.
Si quieres matarlo,
no hace falta esperar tanto tiempo.
Es útil.
Yao Yao.
Te pareces cada vez más
un espía experimentado.
No es de extrañar que el señor Yu
no quiere abandonarte.
Por supuesto que Huang Zicheng es útil.
Pero esta tarea
la misión.
¿Qué misión?
Vamos a buscar a Gao Tianyang.
Busca a Gao Tianyang.
Abre la puerta.
A comer.
Sal a comer.
Hermana.
¿Puedo salir a tomar un poco de aire?
No.
Pues...
Entonces, ¿puedo ir?
¿Quieres ver a Tony?
No.
Hermana, hermana.
Está bien, está bien.
A comer.
Está bien.
Necesitamos
que Huang Zicheng.
Quieren aprovechar a Huang Zicheng
para arrastrar el sol al agua.
Gao Tianyang
dentro de nuestro plan.
Pero ahora tenemos que activarlo con anticipación.
Pero él es de Guoan.
Quiere arrastrarlo al agua.
¿Cómo es posible?
Eso depende de
lo importante que es para él.
Todas las cosas
hay que equilibrar las ventajas y desventajas.
Solo las fichas inadecuadas.
No hay transacción imposible.
¿Por qué tengo que ir?
Si Gao Tianyang no está de acuerdo,
me habría rendido.
Eres el compañero de Huang Zicheng.
También has visto a Gao Tianyang.
Nadie es más adecuado que tú.
Si Huang Zicheng puede volver vivo o no,
depende de ti.
¿Crees que
contra Gao Tianyang?
No tienes que tratar con él.
Solo déjalo saber
la gravedad del asunto.
Te diré
Te lo diré.
Sabremos la situación.
para ayudarte en cualquier momento.
Hola.
Tianyang.
Soy yo, Yao Yao.
¿Qué le pasó a Huang Zicheng?
Fue llevado por la gente de niebla nocturna.
¿Dónde está ahora?
Está encerrado en un barco.
¿Por qué lo arrestaron?
Porque Huang Zicheng es tu informante.
¿Quién lo dijo?
Él mismo lo dijo.
Huang Zicheng y yo
somos piezas de ajedrez que luchan.
Escúchame bien.
Ahora puedes sentarte aquí
y puedes hablar conmigo.
Eso es lo que
por ustedes.
Si no, lo habrían arrestado.
Él es mío.
Es por su culpa.
¿Lo traicionaste?
Te estoy preguntando.
¿Cómo lo saben?
Descubrieron que
el documento que Huang Zicheng tomó era falso.
Me obligó a investigarlo.
Lo sabía.
Lo siento.
No esperaba que
que las cosas
así.
¿Qué es lo que no esperaba?
Cuando ustedes dos
jugaban juntos,
¿Por qué no piensas
¿Cuál es el final de hoy?
Pero yo también.
me obligaron
por ellos.
¿Crees que eres inocente?
No soy inocente.
Sé que he hecho
muchos errores
no merecen ser perdonados.
Pero todavía quiero
por Huang Zicheng.
Quiero decirte
todo.
Puedes atraparme
en cualquier momento.
Pero Tianyang,
Te lo ruego.
Te ruego que salves a Huang Zicheng.
Porque ahora solo tú
puedes salvarlo.
¿Qué condiciones tienen?
Tony dijo
que quería verte a solas.
Solo tú puedes ir.
¿Dónde está?
Señor Gao Tianyang.
Hola.
¿No vas a hablar cuando nos veamos?
Esto también es cara a cara.
En esta época,
la distancia ya no es un problema.
¿Dónde está Huang Zicheng?
Lo tengo yo.
Déjame ver.
Aún no hemos hablado.
me has pedido.
No está bien.
Date prisa.
¿Cuál es la condición
¿Qué es?
Eliminar a Xiao Yi.
¿Crees que es posible?
¿Quieres que lo mate?
No me importa
No me importa lo que haga.
Solo queremos el resultado.
No puedo.
No pasa nada.
Te doy un poco de tiempo para pensarlo.
Xiao Yi y Huang Zicheng.
¿Quién es más importante?
¿Lo traicionaste?
Pero no lo hice.
te estoy utilizando.
Siempre quise
con usted.
Te llevaré a la tierra.
¿Viste a Gao Tianyang?
Salió por la tarde.
Señor Gao.
Te saludo de esta manera.
de esta manera?
Tengo que garantizar su seguridad.
para que podamos
la próxima conversación.
Su seguridad
necesita intercambiar sus acciones.
Sus condiciones
son muy difíciles para mí.
Necesito más tiempo
para decidir.
Durante este tiempo,
espero que Huang Zicheng esté a salvo.
Lo siento.
No es una transacción
un trato recíproco.
No te queda mucho tiempo.
Juega un juego antiguo.
Ronda rusa.
¿Te atreves a venir?
Si digo que no juego,
tienes que encontrar una manera
¿Obligarme?